yes du coup pour tous les utilisateurs
de
WordPress il existe plusieurs types
d'extensions si vous recherchez dans
extensions vous allez en trouver des
tonnes si vous tapez rgpd cookies et
cetera par contre depuis le mode de
consentement V2 il vous faut absolument
des extensions qui soient validées par
Google et par les différents moteurs de
recherche donc moi si vous voulez je
vais vous donner une petite liste
d'extension qui propose similairement
tous plus ou moins la même chose mais à
des prix un peu différents il y en a qui
vont un peu plus dans dans les détails
que d'autres je vais vous faire un
classement parmi nous actuellement on en
utilise deux donc on utilise une une
extension principale qui s'appelle
compliance donc c o m p l I a e n Z
cette extension là elle gère la bannière
de consentement avec un blocage
automatique des cookies et cetera
jusqu'à jusqu'à temp que l'utilisateur
donne son contentement son consentement
elle existe en format gratuit mais je
vous conseille très vivement de prendre
la version payante qui malheureusement
maintenant est à 40 5 dollars par mois
donc celle-là on l'utilise ensuite on
utilise aussi cookies bot qui permet
donc qui est gratuite jusque à
l'indexation de 50 souspages donc pour
ceux qui ont des petits sites ils
peuvent utiliser cookies bot pour ceux
qui ont des plus gros sites après elle
passe à 13 dollars par mois et si vous
avez plus de pages à y mettre le le
l'abonnement va va augmenter il a
troisième le troisème la troisème
extension c'est cookies yes donc ça ça
scanne et ça catégorise automatiquement
tous les coup cookies de votre site et
ça propose une bannière accepter refuser
c'est gratuit et il y a aussi une
version premium à 10 dollars voilà je
vous conseille de vraiment bien les
sélectionner bien regarder dans les
détails ce qu'elle propose pour essayer
d'être le plus conforme possible et dans
tous les cas
euh essayer de de de de de connecter ça
avec les réseaux publicitaires pour
éviter de perdre du tracking et surtout
de la valeur de conversion parce que
c'est ce qui nous arrive actuellement
donc en utilisant ces mes extensions qui
sont des extensions payantes on a réussi
à bien filtrer et à à trier un petit peu
mieux que quand c'est quand le coupré
est tombé où on s'est rendu compte qu'on
perdait des valeurs de
conversion alors du coup on se retrouve
sur un de mes WordPress où je vais vous
montrer comment configurer même si ce
que même si vraiment je pense que c'est
un jeu d'enfant l'extension donc du coup
qui s'appelle compliance donc c'est
celle-ci ça s'appelle compliance c'est
une extension qui est payante bien sûr
vous avez tous vos documents qui sont
vous avez un dashboard avec tous vos
documents qui sont ici vous avez juste à
là donc là j'ai j'ai fait exprès c'est
je j'ai supprimé ce que j'avais avant
enfin bon bref là on est à 0 % il faut
être à 100 % pour être à 100 % il faut
continuer l'assistance et là en fait il
faut suivre la totalité de de toutes les
différentes questions qui vous posent
donc Union européenne et cetera machin
euh jusqu' après à à paramétrer le type
de bannière que vous souhaitez tout ce
que vous voulez y mettre à l'intérieur
vous pouvez modifier l'apparence les
couleurs le texte et cetera modifier
aussi l'intégration comment vous voulez
intégrer et avec quel type avec quel
type d'extension il va communiquer et
une fois que vous aurez fait cela et
bien vous serez conforme à la
rgpd depuis le mois de mars et politique
de consent